### 2012-08-18 devEresultados.tex
feito ateh frequencia fundamental e formas de onda adiantado

\begin{equation}\label{senoide}
     S^f_i=\{ s^f_i \}=\Bigl\{ \sin\bigl(\frac{i}{\lambda_f} . 2\pi\bigr)  \Bigr\}
\end{equation}

Onde $\lambda_f=f_a/f$ é o número de amostras do período.

>>>>

\begin{equation}\label{senoide}
     S^f_i=\{ s^f_i \}=\Bigl\{ \sin\bigl(2\pi \frac{i}{\lambda_f} \bigr)  \Bigr\} = \Bigl\{ \sin\bigl(2\pi f \frac{i}{f_a}\bigr)  \Bigr\} 
\end{equation}

Onde $\lambda_f=\frac{f_a}{f}=\frac{\delta_f}{\delta_a} \;$ é o número de amostras do período.

De forma semelhante, outras formas de onda são utilizadas na música por suas qualidades
espectrais e simplicidade.

\begin{equation}\label{denteDeSerra}
     D^f_i=\{ d^f_i \}=\Bigl\{ 2\frac{i\,\%\lambda_f}{\lambda_f} -1 \Bigr\}
\end{equation}

\begin{equation}\label{triangular}
     T^f_i=\{ t^f_i \}=\Bigl\{1- \Bigl| 2 - 4\frac{i\,\%\lambda_f}{\lambda_f} \Bigr| \Bigr\}
\end{equation}

\begin{equation}\label{quadrada}
     Q^f_i=\{ q^f_i \}= \left\{
         \begin{array}{l l}
              1 & \quad \text{para} \; \; (i\,\%\lambda_f)   <  \lambda_f /2  \\
              -1 & \quad \text{caso contrário}\\
         \end{array} \right.
\end{equation}

Qualquer outra forma de onda é composta de proporções únicas dentre as componentes harmônicas.
As mais utilizadas estão abaixo na figura:

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Formas de onda musicais básicas}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/formasDeOnda3b}
\end{figure}
